thanks for tuning in to category 5 TV
merci de vous être accordé sur la télévision de catégorie 5
i'm your host Ravi Ferguson thanks for
Je suis votre hôte Ravi Ferguson merci pour
coming along you've got a very busy show
venir vous avez un spectacle très occupé
ahead of us today and lots to do so
devant nous aujourd'hui et beaucoup à faire
you'll remember from last week we're
vous vous souviendrez de la semaine dernière, nous sommes
working on a pc linux OS computer system
travailler sur un système informatique pc linux OS
and our goal is to set up the system to
et notre objectif est de mettre en place le système à
be able to virtualize we're going to
être en mesure de virtualiser nous allons
have a 3d rotating cube right now we've
avoir un cube tournant en 3D en ce moment nous avons
just got to base a pc linux OS
juste à base d'un PC Linux OS
installation so we're going to get
installation donc nous allons obtenir
through that today and we've got to
à travers cela aujourd'hui et nous devons
really move along because we've got to
vraiment bouger parce que nous devons
install windows XP onto one of those
installez Windows XP sur l'un de ceux
cute faces so we have of course that's
visages mignons nous avons donc bien sûr c'est
going to take a little longer than the
va prendre un peu plus longtemps que le
installation of pc linux OS itself our
installation de PC Linux OS lui-même notre
phone lines are open and you can just
les lignes téléphoniques sont ouvertes et vous pouvez juste
call me up anytime throughout the show
appelez- moi n'importe quand tout au long du spectacle
we're on the air for one hour live at
nous sommes sur l'air pendant une heure vivre à
wwt vref calm and of course you can call
wwt vref calme et bien sûr vous pouvez appeler
us up at seven oh five seven three nine
nous jusqu'à sept oh cinq sept trois neuf
1056 let's jump right over to the pc
1056 passons directement au pc
linux OS computer and the first thing
linux OS ordinateur et la première chose
that we want to do now we left off last
que nous voulons faire maintenant nous nous sommes quittés dernier
week we installed the the pc linux OS on
semaine, nous avons installé le PC Linux OS sur
the system and we've installed the
le système et nous avons installé le
drivers for the nvidia chipset graphics
pilotes pour les graphiques chipset nvidia
card so today we're going to pick up
carte donc aujourd'hui, nous allons ramasser
where we left off of course there was a
où nous sommes partis, bien sûr, il y avait un
little bit of a problem last week I
peu d'un problème de dernière semaine , je
fixed that don't worry about it it's
fixé que ne vous inquiétez pas à ce sujet , il est
never happened to me before and it was
jamais arrivé à moi avant et il était
just a bandwidth issue that we were
juste un problème de bande passante que nous étions
running into because we were downloading
courir parce que nous étions en train de télécharger
so many things at once and streaming the
tant de choses à la fois et en streaming le
the show at the same time so first thing
le spectacle en même temps si la première chose
we want to do is just log right out of
nous voulons faire est juste déconnecter juste de
our user session this is just a quick
notre session utilisateur c'est juste un rapide
nitty-gritty way to get that 3d desktop
manière nitty-graveleuse pour obtenir ce bureau 3d
installed and running on pc linux OS
installé et fonctionnant sur le PC linux OS
so now we've gone over this last week
alors maintenant nous sommes allés au cours de cette dernière semaine
just bringing up the sessions menu and
juste en soulevant le menu des sessions et
we just want to pick break 3d and that's
nous voulons juste choisir pause 3D et c'est
going to allow us to configure your 3d
va nous permettre de configurer votre 3D
graphic environment so we're just going
environnement graphique donc nous allons juste
to log in as our root user because again
pour se connecter en tant que root, car à nouveau
we're going to be changing system
nous allons changer de système
settings here and rather than jumping
paramètres ici et plutôt que de sauter
into the regular desktop that we
dans le bureau régulier que nous
normally see we see the 3d desktop
normalement voir nous voyons le bureau 3d
effects wizard here so we're just going
effets ASSISTANT ici , donc nous allons juste
to turn on full 3d desktop effects which
pour activer les effets de bureau 3D complets qui
is only available if you have hardware
est seulement disponible si vous avez du matériel
and drivers that support it because
et les pilotes qui le soutiennent parce que
we've installed the nvidia chipset card
nous avons installé la carte chipset nvidia
and the driver sport we can use native
et le sport du pilote, nous pouvons utiliser natif
support we don't have to install xgl or
support, nous ne devons pas installer xgl ou
anything like that and the default
quelque chose comme ça et la valeur par défaut
option has already checked used barrel
l'option a déjà vérifié le baril utilisé
that's going to be perfect for us
ça va être parfait pour nous
because that's going to give us that 3d
parce que ça va nous donner cette 3d
cube lots of great special effects on
cube beaucoup de grands effets spéciaux sur
the on the desktop and everything that's
le sur le bureau et tout ce qui est
automatically restarting now that I've
redémarrage automatique maintenant que j'ai
hit OK and now we just want to switch
frapper OK et maintenant nous voulons juste passer
back our session to KDE make sure we do
retournez notre session à KDE assurez-vous que nous faisons
that otherwise every time you go to log
que sinon chaque fois que vous allez vous connecter
in you're going to be logging right back
dans vous allez vous connecter tout de suite
into the the Drake 3d now log back in as
dans le Drake 3D maintenant se reconnecter en tant que
your root user ready here we go pc linux
votre utilisateur root prêt nous allons ici pc linux
OS with barrel now that's that going
OS avec canon maintenant c'est ça
white like that is when barrel is
blanc comme ça est quand le baril est
actually activating there is a way that
en fait l'activation il y a une façon que
we can we can avoid that if we'd like to
nous pouvons nous pouvons éviter que si nous aimerions
have barrel run after everything is
avoir baril après tout est
loaded now holding ctrl + Alt + in my
chargé maintenant maintenant ctrl + Alt + dans mon
left mouse button that's all there is to
bouton gauche de la souris qui est tout ce qu'il y a à
it now we can scroll around and we've
maintenant nous pouvons faire défiler et nous avons
got a 3d desktop q not to mention we've
a eu un bureau de q q pour ne pas mentionner nous avons
got some really great features such as
a obtenu de très bonnes fonctionnalités telles que
what they call the wobbly windows really
ce qu'ils appellent les fenêtres bancales vraiment
cool desktop effects you'll get used to
effets de bureau cool, vous vous habituerez à
them and you'll never want to be without
eux et vous ne voudrez plus jamais être sans
them different things that other
les différentes choses que d'autres
operating systems just don't offer this
les systèmes d'exploitation ne proposent tout simplement pas
is all included in this operating system
est tout inclus dans ce système d'exploitation
that's absolutely free of charge
qui est tout à fait gratuitement
just a reminder that you can email me TV
juste un rappel que vous pouvez m'envoyer un email à la télé
at Ravi f calm and also visit our
à Ravi f calme et aussi visiter notre
website for our web forum and that is
site web pour notre forum web et c'est
wewt er ah BF calm got a few people
wewt er ah BF calme a quelques personnes
coming on right now feels excited that
à venir en ce moment se sent excité que
we're using KDE today now speaking of
nous utilisons KDE aujourd'hui en parlant de
that Phil I should mention as well last
que Phil je devrais mentionner aussi dernier
week I had made a mention the pc linux
semaine j'avais fait mention du PC Linux
OS was a debian based operating system
OS était un système d'exploitation basé sur Debian
and to my surprise I found out today
et à ma grande surprise, j'ai découvert aujourd'hui
when I was doing a little research that
quand je faisais une petite recherche
I was absolutely wrong well not quite
Je me trompais absolument bien pas tout à fait
wrong but it was actually it was built
mal, mais il était en fait il a été construit
upon the technology of the mangria
sur la technologie de la mangria
operating system so that was like the
système d'exploitation de sorte que c'était comme le
derivative of Mandrake back when
dérivé de Mandrake quand
Mandrake was around so but here's the
Mandrake était autour, mais voici la
catcher is that they've also used source
catcher est qu'ils ont également utilisé la source
code from gen2 opensuse fedora debian
code de gen2 opensuse fedora debian
and ubuntu so the operating system has
et Ubuntu de sorte que le système d'exploitation a
got some some of the core components now
eu quelques-uns des composants de base maintenant
of course the first few times that i
bien sûr, les premières fois que je
have installed pc when xos i've been
ai installé pc quand xos j'ai été
using apt-get so of course appy usually
en utilisant apt-get donc bien sûr appy habituellement
just comes with the debian operating
vient juste avec le fonctionnement de Debian
system so i made that assumption that it
système, donc j'ai fait cette hypothèse qu'il
was debian-based but yes it is KDE and
était basé sur Debian mais oui c'est KDE et
it's man Riva base but it's got some
c'est la base de l' homme Riva mais il y en a
code from all different operating
code de tous les différents opérateurs
systems so it's almost one in its own so
systèmes de sorte qu'il est presque un dans son propre
jumping right back to that again our
sauter à nouveau à cela encore notre
phone lines are open at seven oh five
les lignes téléphoniques sont ouvertes à sept heures cinq
seven three nine 10 56 we've really got
sept trois neuf 10 56 nous avons vraiment
to move along today so what I've done
de se déplacer aujourd'hui alors ce que j'ai fait
what we're going to do is we're going to
ce que nous allons faire est que nous allons
take a look at the vmware server Edition
jetez un oeil à l'édition du serveur vmware
software what VMware does is it allows
logiciel ce que VMware fait est-il permet
us to virtualize so our computer can can
nous pour virtualiser afin que notre ordinateur peut peut
run multiple operating systems
exécuter plusieurs systèmes d'exploitation
simultaneously through by running what's
simultanément à travers en exécutant ce qui est
called a virtual machine it's like a
appelé une machine virtuelle, il est comme un
pretend computer within your computer so
faire semblant ordinateur au sein de votre ordinateur afin
we all we're going to do is just type in
nous tout ce que nous allons faire est de taper
VMware
VMware
that's going to take us right to vm ware
cela va nous prendre droit à vm ware
com
com
let's jump over to our products page
passons à notre page de produits
here and just scroll down until we see
ici et faites défiler jusqu'à ce que nous voyons
vmware server right there a reason that
serveur VMware là-bas une raison que
we're going with the server version now
nous allons avec la version du serveur maintenant
it's not going to be ideal for everybody
ça ne va pas être idéal pour tout le monde
and it certainly it doesn't carry the
et certainement il ne porte pas le
same multimedia benefits the VMware
le même multimédia profite à VMware
Workstation carries however the vmware
Workstation porte cependant le vmware
server edition is absolutely free you
l' édition du serveur est absolument gratuit
can download it you can try you can play
peut le télécharger, vous pouvez essayer, vous pouvez jouer
with it you can create your virtual
avec cela, vous pouvez créer votre virtuel
machines you can install windows XP into
les machines que vous pouvez installer Windows XP dans
linux and there is also a windows
Linux et il y a aussi une fenêtre
version so if you'd like to do the
version, donc si vous souhaitez faire la
opposite if you'd like to try linux now
opposé si vous souhaitez essayer linux maintenant
you can install Linux into windows
vous pouvez installer Linux dans Windows
operating systems so the reason that
systèmes d' exploitation de sorte que la raison pour laquelle
we're going with that that server
nous allons avec ce que ce serveur
edition isn't for the feature set it's
édition n'est pas pour l'ensemble des fonctionnalités, il est
just for the fact that it's absolutely
juste pour le fait que c'est absolument
free so back over at the vmware server
libre donc de retour sur le serveur vmware
website we're just going to click on
site web, nous allons simplement cliquer sur
download here and then clicking on
télécharger ici et ensuite en cliquant sur
download now I mean it's very
télécharger maintenant je veux dire qu'il est très
straightforward you're going to find
simple, vous allez trouver
your way around now of course we've read
votre chemin maintenant bien sûr, nous avons lu
over all of this so we're just going to
sur tout cela, donc nous allons juste
say yes to that we're not going to read
dire oui à ce que nous n'allons pas lire
it while we're live on the air now this
pendant que nous sommes en direct sur les ondes maintenant
is the trick here is we need to know
est l'astuce ici est que nous devons savoir
what version we're looking for now
quelle version nous cherchons maintenant
here's the windows version so that's
voici la version de Windows donc c'est
easy it's an executive will file and
facile c'est un exécutif va déposer et
then we've got vmware server for linux
alors nous avons le serveur VMware pour Linux
so we've got basically two different
donc nous avons essentiellement deux différents
versions we've got the target gz the
versions que nous avons la cible gz le
that you would have to compile yourself
que vous auriez à vous compiler
so you would decompress the source code
donc vous décompressez le code source
and then compile it so that would work
puis compilez-le pour que cela fonctionne
on ubuntu and in the operating system
sur Ubuntu et dans le système d'exploitation
that doesn't support rpms but this
cela ne supporte pas RPM mais cela
operating system pc linux OS does use
système d'exploitation pc linux OS utilise
the RPM system from andreeva so we can
le système RPM d'andreeva afin que nous puissions
just click on that binary RPM download
il suffit de cliquer sur ce téléchargement RPM binaire
that to our desktop and that's not going
que pour notre bureau et ça ne va pas
to be a problem we're going to be able
être un problème, nous allons pouvoir
to install that without having to go
pour l'installer sans avoir à aller
through the having to compile so now
à travers le devoir de compiler maintenant
I've already I've already download this
J'ai déjà téléchargé ce fichier
it's about 100 Meg's so we're not going
il est environ 100 Meg donc on ne va pas
to take the time I've downloaded it to
prendre le temps que je l' ai téléchargé à
the desktop here and we're just going to
le bureau ici et nous allons juste
double click on that RPM file now it's
double-cliquez sur ce fichier RPM maintenant c'est
never worked with our p.m. files before
jamais travaillé avec nos fichiers pm avant
so it's going to ask you what you want
donc ça va te demander ce que tu veux
to do so we're just going to type rpm
pour ce faire, nous allons juste taper rpm
dash I for install dash F for file so
dash je pour installer le tableau de bord F pour le fichier afin
what's going to happen here is that that
ce qui va se passer ici est que
command is going to proceed the name of
commande va procéder au nom de
the file name so the actual command
le nom du fichier de sorte que la commande réelle
being sent to our p.m. is I for install
étant envoyé à notre pm est je pour installer
dash F for file and then the file name
dash F pour le fichier, puis le nom du fichier
that you
que vous
they're on your desktop so now the next
ils sont sur votre bureau alors maintenant la prochaine
thing that we have to click is run in
chose que nous devons cliquer est exécuté dans
terminal because this is a terminal
terminal parce que c'est un terminal
application but we don't really need to
application, mais nous n'avons pas vraiment besoin de
see that we can just hit okay so we are
voyons que nous pouvons juste frapper ok donc nous sommes
running in terminal it's not going to
courir dans le terminal, il ne va pas
look like it's doing anything and then
ressemble à faire quelque chose, puis
as soon as it's done installing it's
dès que c'est fait l'installation c'est
going to vanish that wind up
va disparaître ce liquidation
so we'll see it doesn't take a whole
donc on verra que ça ne prend pas tout
long time but again there okay it's done
longtemps mais encore là d' accord c'est fait
so that is actually installed in your
donc cela est effectivement installé dans votre
computer now now this is where some
ordinateur maintenant maintenant c'est là où certains
people get a little intimidated because
les gens deviennent un peu intimidés parce que
we do have to jump to console that's
nous devons sauter à la console c'est
basically the Linux equivalent to
fondamentalement l' équivalent de Linux à
Microsoft DOS so that's like your
Microsoft DOS, c'est comme votre
command prompt where you have to enter
invite de commande où vous devez entrer
commands no but this is very very simple
commandes non, mais c'est très très simple
so just follow along and you'll be able
alors suivez juste et vous pourrez
to pick this up very quickly and of
pour ramasser cela très rapidement et de
course i'll post in the forum as well
Bien sûr, je vais poster dans le forum aussi bien
these instructions so now that vmware
ces instructions maintenant que VMware
server is installed we can just use our
le serveur est installé, nous pouvons simplement utiliser notre
vmware config PL so that's vmware dash
vmware config PL pour que vmware dash
config piya so you just type that
config piya de sorte que vous tapez simplement que
command in and then that's going to go
commande dans et ensuite ça va aller
true it's going to automatically compile
vrai, il va compiler automatiquement
VMware it's gonna ask you a whole bunch
VMware ça va te demander tout un tas
of questions for which pretty much every
des questions pour lesquelles à peu près tous les
single question here we go where do you
seule question ici, nous allons où faites-vous
want to install the mime types enter I'm
vouloir installer les types de mime entrer je suis
just going to keep pressing enter and
juste continuer en appuyant sur Entrée et
that's just going to keep on selecting
ça va juste continuer à sélectionner
because pc linux OS is already laid out
parce que pc linux OS est déjà présenté
with all the things that vmware needs
avec tout ce dont vmware a besoin
your CS your c compiler everything like
votre CS votre compilateur c tout comme
that you can just hit enter you don't
que vous pouvez simplement frapper entrer vous ne faites pas
have to worry about can you know having
avoir à vous soucier de savoir si vous avez
to find these things because they're
pour trouver ces choses parce qu'ils sont
already laid out in the proper locations
déjà aménagé dans les emplacements appropriés
so when vmware it goes to use the
alors quand VMware il va utiliser le
defaults it's going to find exactly what
par défaut, il va trouver exactement ce que
it's looking for so this is just a
il cherche donc c'est juste un
process of just hitting enter several
processus de frapper juste entrer plusieurs
times here we go remember our phone
fois ici, nous allons nous souvenir de notre téléphone
lines are open at seven oh five seven
les lignes sont ouvertes à sept heures cinq
three nine 10 56 you can also msn main
trois neuf 10 56 vous pouvez également msn principal
TV at Ravi f calm okay that's all there
TV à Ravi f calme okay c'est tout là
is to it now I should mention as well
est à ce maintenant, je devrais mentionner aussi
when you're back over at the at the
quand vous êtes de retour à la au
vmware website you'll see up here now i
site Web vmware vous verrez ici maintenant je
know you can't really see it on the
sais que vous ne pouvez pas vraiment le voir sur le
screen shot but if you bring up this
capture d'écran, mais si vous soulevez cette
website yourself you'll see a button
site web vous-même, vous verrez un bouton
that says register for your free serial
qui dit s'inscrire pour votre série gratuite
numbers again i've already done this so
numéros encore, je l'ai déjà fait si
you just enter your first and last name
vous entrez simplement votre prénom et votre nom
it's just your information and this
c'est juste ton information et ça
gives you that free serial number so
vous donne ce numéro de série gratuit afin
that you have the right to install this
que vous avez le droit d'installer cette
software so i've already done that it's
logiciel donc j'ai déjà fait que c'est
ready to go so now it's already
prêt à partir alors maintenant il est déjà
configured I just hide VMware and that's
configuré je cache juste VMware et c'est
going to pop up the vmware application
va faire apparaître l'application vmware
it's going to ask me where i want to
ça va me demander où je veux
connect to so this is looking for a
connecter à ce que cela cherche un
server if you have a remote VMware host
serveur si vous avez un hôte VMware distant
you can do that but we're just going to
vous pouvez le faire , mais nous allons juste à
connect to the local host here
connectez-vous à l'hôte local ici
so our first window that we see is going
donc notre première fenêtre que nous voyons va
to be asking us for our virtual machines
nous demander pour nos machines virtuelles
so if we have one we can open it if we
donc si nous en avons un, nous pouvons l'ouvrir si nous
want to create a new one you can do that
vouloir en créer un nouveau, vous pouvez le faire
so I'm just going to do that let's
donc je vais juste faire cela, nous allons
create a new virtual machine this was
créer une nouvelle machine virtuelle c'était
going to sin and guide you through the
aller au péché et vous guider à travers le
steps of creating a new virtual machine
étapes de création d'une nouvelle machine virtuelle
will click Next do we want to use
cliquez sur Suivant voulons-nous utiliser
typical or custom settings in this case
paramètres typiques ou personnalisés dans ce cas
because it's our first time around we're
parce que c'est notre première fois autour de nous
just going to typical do we want to
juste aller typique nous voulons
install microsoft windows linux novell
installez microsoft windows linux novell
netware sun solaris or other we're going
netware sun solaris ou autre, nous allons
with microsoft windows and then version
avec Microsoft Windows, puis la version
we've got this whole long list of all
nous avons toute cette longue liste de tous
the different versions of microsoft
les différentes versions de Microsoft
windows that we could install including
fenêtres que nous pourrions installer, y compris
vista and vista x64 as well as the
Vista et Vista x64 ainsi que le
server operating systems but today we're
systèmes d'exploitation de serveur, mais aujourd'hui nous sommes
going to be installing the 32-bit
va installer le 32 bits
edition of windows XP professional so
édition de Windows XP professionnel afin
now we just hit next it's asking us what
maintenant nous venons de frapper à côté, il nous demande ce que
we'd like to call it we're just called
nous aimerions l' appeler, nous sommes juste appelés
windows XP professional and it asks you
Windows XP professionnel et il vous demande
where you'd like to save it to I'm fine
où vous voudriez l' enregistrer pour que je sois bien
with just the default location at this
avec juste l'emplacement par défaut à ce
point networking options you can play
options de mise en réseau de points, vous pouvez jouer
around with once you get a little more
autour avec une fois que vous obtenez un peu plus
advanced but for now just used a brick
avancé mais pour l'instant juste utilisé une brique
use a bridge Network that's going to
utiliser un réseau de pont qui va
allow your virtual machine access to
autoriser l'accès de votre machine virtuelle à
your internet connection your resources
votre connexion internet vos ressources
your internal network if you have shared
votre réseau interne si vous avez partagé
printers and things like that then it's
les imprimantes et des choses comme ça, alors il est
asking how big would you like your
demander à quel point voulez-vous votre
virtual hard drive to be cool thing
disque dur virtuel pour être chose cool
about virtual machines is that
à propos des machines virtuelles est que
everything within the virtual machine is
tout dans la machine virtuelle est
virtual hardware so you can add virtual
matériel virtuel de sorte que vous pouvez ajouter virtuel
ram let's say you've got a virtual
ram disons que vous avez un virtuel
machine that has 256 megs of ram but
machine qui a 256 Mo de RAM, mais
then you find okay we've installed
alors vous trouvez d' accord, nous avons installé
photoshop i'd really like to have a gig
photoshop je voudrais vraiment avoir un concert
of ram well as long as your host
de ram bien aussi longtemps que votre hôte
computer can support that my computer
l'ordinateur peut supporter que mon ordinateur
for examples got four gigs of ram in it
par exemple a quatre concerts de bélier dedans
right now so if i put an operating
en ce moment, donc si je mets un fonctionnement
system in there I can easily allocate
système là-bas, je peux facilement allouer
one or two gigs of RAM because I know
un ou deux concerts de RAM parce que je sais
that I don't really need that much all
que je n'ai pas vraiment besoin de tout
at once so in this instance it's asking
à la fois donc dans ce cas, il demande
us how big we'd like our hard drive to
nous combien nous aimerions notre disque dur à
be the default is 8 gigabytes but we can
être la valeur par défaut est de 8 gigaoctets mais nous pouvons
set that as big as we want as long as
mettre aussi grand que nous voulons aussi longtemps que
it's within the limits of our own
c'est dans les limites de notre propre
physical hard drive within the host
disque dur physique dans l'hôte
computer so if you've got a 60 gig hard
ordinateur, donc si vous avez un disque dur 60
drive it would be pretty foolish to
conduire ce serait assez idiot de
install a virtual machine that's going
installer une machine virtuelle qui va
to use 55 gigs of that because that only
d' utiliser 55 concerts de cela parce que cela seulement
gives you five gigs for your your host
vous donne cinq concerts pour votre hôte
computer so we're just going to leave
ordinateur donc nous allons juste partir
that at the default of eight gigs
que par défaut de huit concerts
because we're just experimenting today
parce que nous essayons juste aujourd'hui
and we're going to disable the feature
et nous allons désactiver la fonctionnalité
that says allocate all disk space now
qui dit allouer tout l'espace disque maintenant
the reason that we're doing that is for
la raison pour laquelle nous faisons cela est pour
time constraints if you have the time
contraintes de temps si vous avez le temps
that you'd like to allow it to do that
que vous aimeriez lui permettre de le faire
when you're doing this yourself you may
quand vous faites cela vous-même, vous pouvez
want to leave that on and that will
vouloir laisser ça et ça va
actually allocate all of that space and
allouer effectivement tout cet espace et
once so that you get increased
une fois pour que vous obteniez une augmentation
performance by not doing this what we're
la performance en ne faisant pas ce que nous sommes
doing is we're going to be able to
ce que nous allons être en mesure de
create this file quicker which is
créer ce fichier plus rapidement qui est
perfect for the show but it's going to
parfait pour le spectacle, mais ça va
basically the file that is your virtual
essentiellement le fichier qui est votre virtuel
hard drive is going to grow as you fill
disque dur va croître au fur et à mesure que vous remplissez
it with that with information within the
avec cela avec des informations au sein de la
Windows operating system so now we've
Système d'exploitation Windows alors maintenant nous avons
got our windows XP professional virtual
a obtenu notre Windows XP professionnel virtuel
machine ready to go it comes
machine prête à partir, il vient
pre-installed with 192 megabytes of RAM
pré-installé avec 192 mégaoctets de RAM
an eight gig hard drive and we can
un disque dur de huit gig et nous pouvons
change any of those settings if we want
changer l'un de ces paramètres si nous voulons
to change the size of the hard drive add
pour changer la taille du disque dur ajouter
another hard drive we can change the
un autre disque dur, nous pouvons changer la
memory just by dragging the slider I can
la mémoire juste en faisant glisser le curseur que je peux
go on this system which has 512 megs of
aller sur ce système qui a 512 Mo de
ram and and then of course swap space is
ram et puis bien sûr l'espace d'échange est
allowing me to go up to 7 52 of course
me permettant d'aller jusqu'à 7 52 bien sûr
that's going to affect performance on my
cela va affecter la performance sur mon
host operating system I don't want to do
système d'exploitation hôte je ne veux pas faire
that so we'll just go with 192 megabytes
que nous allons simplement aller avec 192 mégaoctets
of RAM whatever it whatever it's giving
de RAM quoi que ce soit ce qu'il donne
me that so we'll just get out of that
moi que nous allons donc sortir de cette
and then we're just going to power on
et alors nous allons juste allumer
our virtual machine for the first time
notre machine virtuelle pour la première fois
and that's going to give us
et ça va nous donner
our virtual machine Dahlia our message
notre machine virtuelle Dahlia notre message
that I just received was saying that I
que je viens de recevoir disait que je
don't have a floppy drive nuts because
ne pas avoir un écrous de lecteur de disquette, car
there's not installed in the computer so
il n'y a pas installé dans l'ordinateur afin
here we go it's booting from my windows
nous y voilà, il démarre de mes fenêtres
XP CD which I've already placed in the
XP CD que j'ai déjà placé dans le
drive and of course if you've ever
conduire et bien sûr si vous avez déjà
installed windows XP you will recognize
Windows XP installé, vous reconnaîtrez
this right away there we are so now you
tout de suite là, nous sommes tellement maintenant
can see that we can spin this so we've
peut voir que nous pouvons tourner cela si nous avons
got our Linux and we've got our windows
a obtenu notre Linux et nous avons nos fenêtres
XP installation but we want to get that
Installation de XP, mais nous voulons obtenir cela
up to you know full screen that's quick
jusqu'à vous connaître en plein écran qui est rapide
switch mode switch over to full screen
passer en mode plein écran
okay so we'll even quick switch for now
ok donc nous allons même passer rapidement pour l'instant
because that allows us just to pop
parce que cela nous permet juste de pop
between the two operating systems really
entre les deux systèmes d'exploitation vraiment
simply and let's get back to here we've
simplement et revenons ici, nous avons
got lots of questions to answer while
eu beaucoup de questions à répondre tout en
windows XP is installing so we'll just
Windows XP est l'installation de sorte que nous allons juste
get right on to that and of course I'm
aller droit à cela et bien sûr je suis
on msn TV have Robbie f calm and the
sur msn TV ont Robbie f calme et la
same as for my email and you can visit
même que pour mon email et vous pouvez visiter
us online for the forums at TV IVF calm
nous en ligne pour les forums à la télévision IVF calme
they've got a question here from Tassos
ils ont une question ici de Tassos
who would like to know how hard or easy
qui aimerait savoir comment dur ou facile
it is to make a simple detector of
c'est faire un simple détecteur de
internet activity like when someone has
activité internet comme quand quelqu'un a
visited specific sites so I'm gathering
visité des sites spécifiques, donc je rassemble
from the question taslitz that you're
de la question taslitz que vous êtes
asking about basically tracking hits on
poser des questions sur le suivi essentiellement des hits sur
your website finding a web pages are
votre site Web trouver une page Web sont
getting the most the most hits
obtenir le plus de coups
throughout your website that's very very
tout au long de votre site Web qui est très très
simple if you're using advanced language
simple si vous utilisez un langage avancé
such as PHP you can create that very
comme PHP, vous pouvez créer très
very simply but it's one of those things
très simplement mais c'est une de ces choses
why reinvent the wheel there's a program
pourquoi réinventer la roue il y a un programme
from google called analytics and i'll
de google appelé analytique et je vais
just pull that up to the link at the URL
il suffit de tirer cela jusqu'au lien à l' URL
google.com / analytics and that's
google.com / analytics et c'est
spelled aan a el y TI CS it's a free
épelé aan a el TI TI CS c'est un gratuit
service and that's phenomenal I mean you
service et c'est phénoménal, je veux dire que vous
just basically cut you add your website
juste fondamentalement couper vous ajoutez votre site web
to analytics you couldn't pace a
à l'analyse, vous ne pouviez pas cadencer un
JavaScript code so of course because
Code JavaScript, bien sûr, parce que
it's javascript is going to run on HTML
c'est javascript va fonctionner sur HTML
PHP ASP it's going to run on anything if
PHP ASP ça va fonctionner sur n'importe quoi si
you play it place that within your code
vous jouez placez cela dans votre code
so you basically place that within at
de sorte que vous placez essentiellement cela à l'intérieur à
the bottom of every page these days most
le bas de chaque page de nos jours les plus
people are using a template anyways or a
les gens utilisent un modèle de toute façon ou un
frame for their site a theme so it's
encadrer pour leur site un thème c'est donc
usually just like one index page that
généralement juste comme une page d'index
runs the entire site so in that case you
exécute l'ensemble du site de sorte que dans ce cas, vous
just paste it at the bottom and it
il suffit de le coller au fond et il
tracks what pages they're visiting where
suit les pages qu'ils visitent où
they're from information about you know
ils proviennent d' informations sur vous savez
how they found you refers including
comment ils vous ont trouvé se réfère notamment
search queries and things like that so
requêtes de recherche et des choses comme ça
definitely a good way to go take a look
certainement un bon moyen d'aller jeter un oeil
at that let me know if that works for
à ce que je sache si cela fonctionne pour
you if not we can look into other
vous si nous ne pouvons pas regarder dans d'autres
options back at our windows XP
options de retour à nos Windows XP
installation here just prompting us to
installation ici juste nous incitant à
hit enter the tons of questions that we
frapper entrer les tonnes de questions que nous
have to go through for windows XP
dois passer par Windows XP
installed i'm going to format the
installé je vais formater le
partition quick ntfs
partition ntfs rapide
and we'll just let that go it's going to
et nous allons laisser ça va ça va
start copying our windows files as well
commencer à copier nos fichiers Windows ainsi
to the hard drive for installation okay
sur le disque dur pour l' installation d' accord
looking at our next question got another
en regardant notre prochaine question a eu un autre
email here coming from Holly
email ici venant de Holly
and Holly is asking about her web camera
et Holly demande à propos de sa caméra Web
apparently it's not working unless she's
apparemment ça ne marche pas à moins qu'elle
using msn okay it's the acer orbicam on
en utilisant msn ok c'est l'orbicam acer sur
windows vista so it's no secret that
Windows Vista donc ce n'est pas un secret que
Windows Vista has had quite a few
Windows Vista en a eu pas mal
problems being the new offering from
les problèmes étant la nouvelle offre de
Microsoft one of the big things that's
Microsoft l'une des grandes choses qui est
been an issue is the webcam support what
été un problème est la webcam support quoi
I'd recommend that you try and I'm not
Je vous recommande d'essayer et je ne suis pas
sure because you don't mention here in
sûr parce que vous ne mentionnez pas ici
your email what what's been done so far
votre email ce qui a été fait jusqu'à présent
but if you're watching right now feel
mais si vous regardez maintenant sentir
free to just drop me in msn or another
libre de me laisser tomber dans msn ou un autre
email just let me know if you've if you
email juste laissez-moi savoir si vous avez si vous
pride different drivers but with the
la fierté des différents pilotes, mais avec le
acer orbicam acer themselves is actually
acer orbicam acer eux-mêmes est en fait
recommending that you try the logitech
recommander que vous essayez le logitech
drivers so I'm just going to pull up
les pilotes, donc je vais juste tirer vers le haut
that website so their support website is
ce site Web de sorte que leur site Web de soutien est
HTTP colon slash slash so support dot
Barre oblique de barre oblique HTTP
acer dash eurocom so that's basically
acer dash eurocom donc c'est essentiellement
acer europe so acer dash Euro comm so
acer europe si acer dash Euro comm si
I'm just pulling that up now up the top
Je suis juste en train de tirer ça en haut
you see drivers and utilities and then
vous voyez les pilotes et les services publics, puis
you can click here to find necessary
vous pouvez cliquer ici pour trouver nécessaire
files right under driver downloads over
fichiers sous les téléchargements de pilotes sur
on the left you see they pull down for
à gauche, vous voyez qu'ils tirent pour
acer aspire so you want to use your
acer aspire donc vous voulez utiliser votre
model number so let's see what that is
numéro de modèle alors voyons ce que c'est
and this is going to be the case with
et cela va être le cas avec
any acer notebook that's using the the
un cahier acer qui utilise le
orbicam so just punch in your model
Orbicam si juste punch dans votre modèle
yours is bas 9300 so over/under acer
le vôtre est bas 9300 donc plus / moins acer
aspire we're going to go a aspire 9300
aspire nous allons aller à un aspire 9300
so just scroll down a little ways both
alors faites défiler un peu les deux façons
three quarters of the way that's going
trois quarts de la façon dont ça va
to take you to a page that offers you
pour vous emmener à une page qui vous offre
windows XP and Windows Vista under
Windows XP et Windows Vista sous
windows vista drivers and utilities
Windows Vista pilotes et utilitaires
click on acer orbicam logitech and
cliquez sur acer orbicam logitech et
that's going to give you the logitech
ça va vous donner le logitech
drivers for the orbicam make sure that
pilotes pour l'orbicam assurez-vous que
you now download those just save them on
vous téléchargez maintenant ceux juste les enregistrer sur
your desktop or something but then
votre bureau ou quelque chose, mais alors
before you install them make sure that
avant de les installer, assurez-vous que
you uninstall the ones that came with
vous désinstallez ceux qui sont venus avec
your computer okay install this make
votre ordinateur bien installer cette marque
sure that everything is using your
sûr que tout utilise votre
webcam is is off and then install those
webcam est éteint, puis installez les
drivers allow it to detect your career
les pilotes lui permettent de détecter votre carrière
camera and let us know how it goes
appareil photo et laissez-nous savoir comment ça se passe
alright windows XP is just copying files
Très bien Windows XP ne fait que copier des fichiers
over to that hard drive picture your
sur ce disque dur image de votre
questions tasos and holly if you have
des questions tasos et houx si vous avez
any more questions please feel free to
d' autres questions s'il vous plaît n'hésitez pas à
msn me a TV at Ravi f calm
msn moi une télé à Ravi f calme
got several emails coming in we'd love
plusieurs se sont des e - mails venant nous aimerions
to hear from people by phone 705 739
entendre des gens par téléphone 705 739
he can Emma send your questions to TV
il peut Emma envoyer vos questions à la télévision
acts Ravi f calm or you can email the
actes Ravi f calme ou vous pouvez envoyer un courriel à la
same address visit us online at wwt
même adresse nous rendre visite en ligne à wwt
b.r.a.v.e calm today we're installing
calme courageux aujourd'hui, nous installons
windows XP professional onto pc linux OS
Windows XP professionnel sur pc linux OS
with the barrel project 3d on on pc
avec le projet baril 3d sur pc
linux OS we're going to have basically
OS Linux, nous allons avoir essentiellement
vmware with windows XP running on a cube
vmware avec Windows XP en cours d'exécution sur un cube
faced with in there so that system is
face à là-bas, de sorte que le système est
just about to reboot now
sur le point de redémarrer maintenant
so now when this installs things when it
alors maintenant quand cela installe des choses quand il
formats hard drives when you see it
formate les disques durs quand vous le voyez
rebooting the computer this is remember
redémarrer l'ordinateur c'est souvenir
this is rebooting a virtual computer so
c'est le redémarrage d'un ordinateur virtuel afin
you're not actually causing any damage
vous ne causez pas de dégâts
to your computer or rebooting your
à votre ordinateur ou redémarrer votre
computer when you do that now you'll see
ordinateur lorsque vous faites cela maintenant , vous verrez
that we're booting directly into windows
que nous démarrons directement dans Windows
XP professional it's just still the
XP professionnel, il est juste encore le
Installer as it will be probably for the
Installateur comme il sera probablement pour le
rest of the show we'll try to get that
reste du spectacle, nous allons essayer d'obtenir cela
up and running within the within the one
opérationnel dans le sein de l' un
hour that we have any questions please
heure que nous avons des questions s'il vous plaît
msn me a TV at Ravi f calm
msn moi une télé à Ravi f calme
pawleys got one other question here
pawleys a une autre question ici
about a laptop hard drive that she's
à propos d'un disque dur d'ordinateur portable qu'elle est
trying to access with the USB and I
essayer d'accéder avec l'USB et je
presume that she means and Holly correct
présume qu'elle veut dire et Holly correcte
me if I'm wrong but so you mean that
moi si je me trompe, mais si vous voulez dire que
there's a USB device that you are
il y a un périphérique USB que vous êtes
connecting into the the bus of the hard
se connecter dans le bus du dur
drive itself so like an adapter to allow
conduire lui-même comme un adaptateur pour permettre
you to do that but the problem that
vous de le faire, mais le problème que
you're running into it is that there's
vous courez c'est c'est qu'il y a
protection on it and you need to break a
protection sur elle et vous devez casser un
passcode so in order for me to know more
code d'accès afin que je puisse en savoir plus
I have to know kind of where you're
Je dois savoir où tu es
seeing that that prompt for a password
voir que cette invite pour un mot de passe
what you're what you're encountering
ce que vous êtes ce que vous rencontrez
there it's um to be honest with you it's
là, il est um pour être honnête avec vous, il est
probably not a good idea to be
probablement pas une bonne idée d'être
experimenting with that kind of thing
expérimenter avec ce genre de chose
just because of the potential of data
juste à cause du potentiel des données
loss if there's something on the hard
perte s'il y a quelque chose sur le dur
drive that you might lose you might want
conduire que vous pourriez perdre, vous pourriez vouloir
to have a qualified technician service
avoir un service de technicien qualifié
that just because you're working with
juste parce que vous travaillez avec
parts directly it should be done within
pièces directement il devrait être fait dans
a static free environment and certainly
un environnement sans électricité statique et certainement
if you're going to be hot swapping it
si vous allez être chaud en l'échangeant
back and forth between a USB port you
aller-retour entre un port USB, vous
don't want to risk any damage to the
ne veut pas risquer d'endommager le
hard drive itself so but but let me know
disque dur lui-même mais mais laissez-moi savoir
a little bit more information about that
un peu plus d' informations à ce sujet
unfortunately I don't have enough to go
malheureusement, je n'ai pas assez pour aller
on based on your question sorry about
sur la base de votre question désolé de
that
cette
got a question coming in from Jean and
eu une question venant de Jean et
she's asking let's see here
elle demande nous allons voir ici
Jean was set up another second computer
Jean a été mis en place un autre deuxième ordinateur
at home and has moved basically wants to
à la maison et a déménagé veut fondamentalement
move her email upstairs onto the new
déplacer son email à l'étage sur la nouvelle
computer trying to move email contacts
ordinateur essayant de déplacer les contacts de messagerie
documents pictures and files for
documents photos et fichiers pour
business to the new computer
affaires au nouvel ordinateur
after setting up the business email
après la configuration de l'e-mail professionnel
account on the new computer she had sent
compte sur le nouvel ordinateur qu'elle avait envoyé
and received and the computer started to
et reçu et l'ordinateur a commencé à
receive 1700 emails lots of fun I have
recevoir 1700 emails beaucoup de plaisir que j'ai
you along download they date back to
vous téléchargez le long ils remontent à
January of 2006 emails were copies of
Janvier 2006, les courriels étaient des copies de
emails that she had already received in
les courriels qu'elle avait déjà reçus
the last year and a half okay so what it
la dernière année et demi d' accord alors qu'est-ce
sounds like is that you've got well
On dirait que vous avez bien
obviously your email is still sitting on
évidemment, votre e-mail est toujours assis sur
your server so there's two things that
votre serveur donc il y a deux choses qui
could be going on the first is kind of
pourrait être le premier est une sorte de
the most obvious is that it's possible
le plus évident est que c'est possible
that you've been using webmail to access
que vous utilisiez le webmail pour accéder
that email server since January 2006 in
ce serveur de messagerie depuis Janvier 2006
which case if you've been doing that if
quel cas si vous l'avez fait si
you've been logging in through like a
vous vous connectez à travers comme un
squirrel mail panel or something like
panneau de courrier écureuil ou quelque chose comme
that then the first time you connect
alors la première fois que vous vous connectez
you're going to be getting all of those
vous allez obtenir tous ceux
emails that even though you've already
e-mails que même si vous avez déjà
checked them within your web panel
vérifié les dans votre panneau Web
you're going to be getting those on your
vous allez les obtenir sur votre
computer so the way if that's the issue
ordinateur donc le chemin si c'est le problème
the way around that is rather than
le moyen de contourner c'est plutôt que
setting up your account as a pop3
la configuration de votre compte en tant que pop3
account on your new computer try setting
compte sur votre nouvel ordinateur essayer paramètre
it up as an IMAP account that's going to
elle comme un compte IMAP qui va
allow you to synchronize your computer
vous permettre de synchroniser votre ordinateur
directly with the server so all the
directement avec le serveur de sorte que tous les
emails that you've already read will be
les courriels que vous avez déjà lus seront
marked as read so they're not coming in
marqué comme lu afin qu'ils ne viennent pas
as new emails and then what you do is
comme de nouveaux e-mails, puis ce que vous faites est
you just create a new folder on your
vous venez de créer un nouveau dossier sur votre
local folders on a look and then drag
dossiers locaux sur un coup d'oeil, puis faites glisser
all of that stuff into the local folder
tous ces trucs dans le dossier local
so now you are moving it you're getting
alors maintenant vous le déplacez vous obtenez
it on to your new computer but it's it's
le sur votre nouvel ordinateur, mais c'est c'est
keeping all of the attributes so if it's
garder tous les attributs si c'est
been read if it's been flagged if it's
été lu s'il a été signalé si c'est
been responded to those attributes are
été répondu à ces attributs sont
going to be moved along because you're
va être déplacé le long parce que vous êtes
connected through IMAP the first time
connecté via IMAP la première fois
you connect to the imap because there's
vous vous connectez à l'imap parce qu'il y a
1700 email it's going to take a little
1700 email ça va prendre un peu
while to synchronize all those emails
tandis que pour synchroniser tous ces emails
but I think that's going to be the best
mais je pense que ça va être le meilleur
way if that's the problem the other
Ainsi, si c'est le problème de l'autre
instance is that if within outlook if
par exemple est que si dans les perspectives si
you're checking with outlook on the old
vous vérifiez avec outlook sur le vieux
computer you might check in your tools
ordinateur, vous pouvez vérifier dans vos outils
email accounts and then
comptes de messagerie, puis
go view or change existing email
aller voir ou modifier l'adresse e-mail existante
accounts and then just bring up the
comptes et ensuite faire apparaître le
properties dialog to the account that's
boîte de dialogue des propriétés sur le compte qui est
in question and let's see here
en question et voyons ici
I think it's it's under more settings if
Je pense que c'est sous d'autres réglages si
you just click on more settings and then
vous cliquez simplement sur plus de paramètres, puis
off over to the Advanced tab you'll see
sur l'onglet Avancé, vous verrez
down at the bottom there's a delivery
en bas, il y a une livraison
option and the first check box says
option et la première case à cocher dit
leave a copy of the message on the
laisser une copie du message sur le
server so if that's checked on the old
serveur donc si cela est vérifié sur l'ancien
computer then that would explain why
ordinateur alors cela expliquerait pourquoi
that's been going on as well so what you
cela se passe aussi bien alors ce que vous
can do to to resolve that is just
peut faire pour résoudre c'est juste
probably the best thing to do would be
probablement la meilleure chose à faire serait
just to check off the box that says
juste pour cocher la case qui dit
remove from server after 10 days is the
retirer du serveur après 10 jours est le
default just change it to one day and
par défaut il suffit de le changer en un jour et
then hit a send and receive and that's
puis frapper un envoi et recevoir et c'est
going to remove everything off the
va tout enlever du
server but again if you want to move
serveur mais encore si vous voulez déplacer
those emails on to the new computer you
ces emails sur le nouvel ordinateur vous
might rather do the imap thing first
pourrait plutôt faire la chose d'imap d'abord
just delete them off of the the old
il suffit de les supprimer de l'ancien
computer so give that a go if you have
ordinateur alors donnez un coup si vous avez
any more questions for me just drop over
plus de questions pour moi juste laisser tomber
to TV Ravi f calm
à la télévision Ravi f calme
okay our windows XP is prompting here so
ok notre Windows XP invite ici, donc
this is just standard windows XP
c'est juste standard de Windows XP
installation questions we need to set
questions d'installation, nous devons définir
our region information or currency so
notre région d'information ou de monnaie afin
we're going to choose English in Canada
nous allons choisir l'anglais au Canada
our location is Canada rest is fine name
notre emplacement est le repos du Canada est bon nom
a product key here just grab that
une clé de produit ici juste saisir que
and i'm just going to switch cameras
et je vais juste changer d'appareil photo
here we don't need any piracy going on
ici, nous n'avons pas besoin de piratage
not that any of my viewers would do such
pas que l'un de mes téléspectateurs ferait une telle
a thing typing in those microsoft
une chose tapant dans ces microsoft
license keys is when you like to know
les clés de licence est quand vous voulez savoir
where the keys are hunting pack would
où les clés sont pack de chasse serait
take you a while okay so now we're
vous prenez un certain temps alors maintenant nous sommes
moving along with the installation here
se déplaçant avec l'installation ici
change our time zone and it's moving on
changer notre fuseau horaire et il se déplace
looks like we should have that set up
semble que nous aurions dû mettre en place que
before the end of the show that's good
avant la fin du spectacle c'est bon
remember you can ask me or technical
rappelez-vous que vous pouvez me demander ou technique
questions live right now you can call us
questions en direct en ce moment vous pouvez nous appeler
up at seven oh five seven three nine ten
jusqu'à sept oh cinq sept trois neuf dix
fifty six if you're watching this
cinquante-six si vous regardez ce
pre-recorded after the fact just drop
pré-enregistré après le fait juste laisser tomber
over to our forums at wwt vver ovf calm
sur nos forums à wwt vver ovf calme
and you can also reach me by msn during
et vous pouvez également me joindre par msn pendant
the broadcast TV at Ravi f calm love to
la télévision diffusée à Ravi f calme amour
hear your questions love to help you out
entendez vos questions aiment vous aider
we're just going to use some of the
nous allons juste utiliser certaines des
typical settings here for microsoft
paramètres typiques ici pour Microsoft
windows it tends to continually prompt
Windows il a tendance à inciter continuellement
you for little things here and there
vous pour les petites choses ici et là
throughout the insulation so if you
tout au long de l'isolation, donc si vous
leave the room you're going to find that
quitter la pièce que vous allez constater que
your installation has been halted so
votre installation a été arrêtée afin
when you're installing windows XP make
lorsque vous installez Windows XP faire
sure that you're keeping a close eye on
sûr que vous gardez un œil sur
it
il
love to take your questions TV at Robbie
aime prendre vos questions TV à Robbie
f calm any technological questions
f calmer toutes les questions technologiques
whatsoever
quoi que ce soit
as we're waiting for Windows XP to
comme nous attendons Windows XP à
install it would be nice to hear from
installer ce serait bien d'entendre de
some people here
certaines personnes ici
ok
D'accord
you're watching category 5 technological
vous regardez la catégorie 5 technologique
technology TV with Robbie Ferguson and
la technologie TV avec Robbie Ferguson et
I'm here to answer any of your
Je suis ici pour répondre à vos
technology questions all you have to do
questions de technologie tout ce que vous avez à faire
is just drop me an msn at TV at Robbie
est juste me déposer un msn à la télé chez Robbie
app com you can also email to the same
app com, vous pouvez également envoyer un courriel à la même
address or you can call 705 739 1056 and
adresse ou vous pouvez appeler le 705 739 1056 et
ask your question live on the air
posez votre question en direct sur les ondes
according to our Windows installation
selon notre installation de Windows
we're looking at about 19 minutes left
nous regardons environ 19 minutes à gauche
I'd love to fill that up with some
J'aimerais remplir ça avec quelques
questions if anyone has any in the
des questions si quelqu'un en a dans le
meantime once this is ready we're going
En attendant, une fois que cela est prêt, nous allons
to have a fully working windows XP on
avoir un Windows XP entièrement fonctionnel sur
our pc linux OS desktop with barrel 3ds
notre pc linux OS bureau avec canon 3ds
and button 3d environment
et le bouton environnement 3d
ok
D'accord
alright well doesn't look like we're
bien ne ressemble pas à ce que nous sommes
taking any questions right now so let's
prendre des questions en ce moment alors nous allons
just pop back over to our Linux computer
juste revenir à notre ordinateur Linux
here just for something to to show you
ici juste pour quelque chose à vous montrer
guys so now you can see the performance
les gars maintenant vous pouvez voir la performance
here is excellent even though we're
ici est excellent même si nous sommes
looking at you know we're installing
en regardant vous savez que nous installons
windows XP we've got our 3d environment
Windows XP, nous avons notre environnement 3D
going things like that a lot of the
aller des choses comme ça beaucoup de
performance is coming off of that video
la performance sort de cette vidéo
card that's the nvidia 7600 card that's
carte qui est la carte nvidia 7600 qui est
in there so the 3d accelerator really
là-bas, donc l'accélérateur 3d vraiment
helps this out and having the latest
aide cela et avoir le dernier
drivers also is a great thing because
les conducteurs est aussi une bonne chose parce que
that's you know what's giving us the
c'est vous savez ce qui nous donne la
ability to run this without using xgl so
capacité à exécuter cela sans utiliser xgl donc
with pc linux OS and it's similar for
avec PC Linux OS et c'est similaire pour
any linux environment there's always a
tout environnement Linux, il y a toujours un
package manager for the desktop
gestionnaire de paquets pour le bureau
environments and in pc linux OS the
environnements et dans le PC Linux OS le
program is called synaptic this program
programme est appelé synaptic ce programme
allows us to easily install pretty much
nous permet d'installer facilement à peu près
I mean there's there's just a vast
Je veux dire qu'il y a juste un vaste
number of Linux applications so once
nombre d'applications Linux donc une fois
this loads up your your package lists
cela charge vos listes de vos paquets
like all of the list of all the programs
comme toute la liste de tous les programmes
that are available it will give you an
qui sont disponibles, il vous donnera un
ability to search to scroll through by
possibilité de rechercher pour faire défiler par
category let's say we want to look up
catégorie disons que nous voulons regarder
the game or something like that we can
le jeu ou quelque chose comme ça nous pouvons
just drop over two sections here and
il suffit de déposer deux sections ici et
it's the greatest thing because
c'est la plus grande chose parce que
everything and we've discussed this
tout et nous en avons discuté
before but with Linux a lot of stuff is
avant mais avec Linux beaucoup de choses est
accessed just through the web so you're
consulté juste à travers le web pour que vous êtes
not having to insert discs or CDs and
ne pas avoir à insérer des disques ou des CD et
things like that and because most of the
des choses comme ça et parce que la plupart des
programs are free you can pretty much
les programmes sont gratuits, vous pouvez à peu près
just that you know find what you want
juste que vous savez trouver ce que vous voulez
install it and start using it so let's
installez-le et commencez à l'utiliser alors laissez-nous
say for example let's just add a puzzle
disons par exemple, nous allons juste ajouter un casse-tête
game or something
jeu ou quelque chose
and I don't know how to play it but
et je ne sais pas comment le jouer mais
let's do Sudoku sodoku is it consumed
faisons sodoku Sudoku est-il consommé
oku just because that seems to be a
oku juste parce que cela semble être un
popular one so
populaire si
and I'm accidentally clicking on things
et je clique accidentellement sur des choses
here so
ici, donc
working with a screen captures a little
travailler avec un écran capture un peu
difficult okay so let's say su doku I
difficile d' accord alors disons su doku I
think that's the pronunciation i'm just
pense que c'est la prononciation que je suis juste
going to right click on that and market
aller faire un clic droit sur cela et le marché
for installation so i'm in games puzzles
pour l'installation, donc je suis dans les puzzles de jeux
and there's a couple of options there
et il y a quelques options là-bas
and i'm just going to apply those
et je vais juste appliquer les
changes so if I'd like to see it's going
changements donc si je voudrais voir ça va
to show me what's going to be installed
pour me montrer ce qui va être installé
its program called que su doku and then
son programme appelé que su doku et ensuite
I can just apply that so now that's
Je peux juste appliquer cela maintenant c'est
going to download that game right off of
va télécharger ce jeu dès de
the internet it's installed it for me
Internet, il est installé pour moi
it's configuring it supplying the the
il configure la fourniture de la
changes to my menu things like that and
des changements à mon menu des choses comme ça et
this goes for basically any program that
cela va pour tout programme
you'd like to install so you can see the
vous souhaitez installer afin que vous puissiez voir le
kind of the ease of you know because it
sorte de la facilité de vous le savez parce que
uses the internet it's very very
utilise Internet, il est très très
straightforward
simple
ok so that is now installed so I can
ok donc c'est maintenant installé de sorte que je peux
close out of synaptic
fermer en synaptique
okay so games puzzles que su doku so you
ok donc des jeux puzzles que su doku donc vous
can see it's already added it to my menu
peut voir c'est déjà ajouté à mon menu
under games and puzzles so it's very
sous des jeux et des puzzles, donc il est très
well organized you can find what you're
bien organisé, vous pouvez trouver ce que vous êtes
looking for really easily and you don't
Vous cherchez vraiment facilement et vous ne le faites pas
have all the you know there's just the
avez tout ce que vous savez, il n'y a que le
program itself you don't have the
programme lui-même, vous n'avez pas le
addition of you know the uninstaller the
l'addition de vous connaissez le programme de désinstallation
readme all of that stuff that you may be
Lisez -moi tous ces trucs que vous pourriez être
used to
habitué
they're all different options here
ils sont toutes différentes options ici
so you can see how simple that is just
de sorte que vous pouvez voir à quel point c'est simple
to install a basic program and that goes
pour installer un programme de base et ça va
for anything whether you're installing
pour quoi que ce soit si vous installez
office packages drivers things like that
les pilotes de paquets de bureau des choses comme ça
it's often quite simple
c'est souvent assez simple
if you have any questions within the
si vous avez des questions au sein du
four guards to any form of Technology
quatre gardes à toute forme de technologie
just drop on to our website at TV Robbie
juste tomber sur notre site Web à la télévision Robbie
f calm there's a link there to email me
F calme il y a un lien là pour m'envoyer un email
directly you can also msn me TV at
directement vous pouvez aussi msn me TV à
Robbie f calm as my msn address and I'd
Robbie f calme comme mon adresse msn et je ferais
love to hear from you have any questions
l' amour d'entendre vous avez des questions
we also have opened up a special live
nous avons également ouvert un live spécial
phone line if you'd like to call in and
ligne téléphonique si vous souhaitez appeler et
be heard live on the air it's 70 5739
être entendu en direct sur l'air c'est 70 5739
1056 during the broadcast we're on the
1056 pendant la diffusion, nous sommes sur le
air for another 22 minutes and I'd love
l'air pendant encore 22 minutes et j'adorerais
to hear from you any questions
à vous entendre des questions
whatsoever dealing with technology this
quoi que ce soit traitant de la technologie de cette
is a free service that we're offering
est un service gratuit que nous offrons
and category 5 is just so that basically
et la catégorie 5 est juste pour que, fondamentalement,
been designed so that you can if you
été conçu de sorte que vous pouvez si vous
have any technological questions you can
avoir des questions technologiques que vous pouvez
call in to a professional technician
appeler un technicien professionnel
namely myself and how these questions
à savoir moi-même et comment ces questions
answered have no charge to you so we'd
répondu sans frais pour vous, nous ferions
love to hear from you tonight
J'adore avoir de vos nouvelles ce soir
we've got about eight minutes remaining
il nous reste environ huit minutes
on our windows XP installation so that's
sur notre installation de Windows XP de sorte que
coming along quite nicely
venir assez bien
you can see how we can just switch the
vous pouvez voir comment nous pouvons simplement changer le
view there what I did is I just made it
voir là ce que je faisais est que je viens de le faire
fullscreen and that's a you know
plein écran et c'est un que vous connaissez
instantly you don't have to change any
instantanément, vous n'avez pas à changer
settings or anything like that it's just
paramètres ou quelque chose comme ça, il est juste
a click of a button virtual machines are
un clic d'un bouton machines virtuelles sont
excellent not only for I mean looking at
excellent non seulement parce que je veux dire en regardant
it practically if you run a server let's
pratiquement si vous exécutez un serveur nous allons
say your business needs to have multiple
dire que votre entreprise a besoin d'avoir plusieurs
different servers running so you can
différents serveurs en cours d'exécution afin que vous puissiez
just rather than purchasing multiple
juste plutôt que d'acheter plusieurs
servers we can fill one power horse
serveurs, nous pouvons remplir un cheval de puissance
server something like a dual xeon or
serveur quelque chose comme un double xeon ou
something along those lines depending on
quelque chose le long de ces lignes en fonction de
your needs of course the using
vos besoins bien sûr l'utilisation
virtualization technology we can have
la technologie de virtualisation que nous pouvons avoir
four or eight simultaneous operating
quatre ou huit fonctionnement simultané
systems running at any given time and
systèmes fonctionnant à un moment donné et
each operating system as far as it's
chaque système d'exploitation dans la mesure où il est
concerned is its own server it shares
concerné est son propre serveur, il partage
the resources beautifully on the vmware
les ressources magnifiquement sur le vmware
product is able to use the
produit est capable d'utiliser le
virtualization technology VMT systems
systèmes VMT de virtualisation
and it's also able to tap into the power
et il est également capable de puiser dans le pouvoir
of multiple core systems and you can
de plusieurs systèmes de base et vous pouvez
even have dual processor operating
même avoir un double processeur
systems running within your virtual
systèmes fonctionnant dans votre virtuel
machine so the virtual machine is
machine de sorte que la machine virtuelle est
actually utilizing the power of two
en utilisant réellement la puissance de deux
processors so that's in a business sense
processeurs donc c'est dans un sens des affaires
that obviously makes practical sense
cela a évidemment un sens pratique
it's going to save you a lot of money
ça va vous faire économiser beaucoup d'argent
because you're only looking at software
parce que vous regardez seulement le logiciel
expenses hardware you're just going to
dépenses matériel que vous allez juste
be upgrading one server if you need to
mettre à jour un serveur si vous avez besoin de
upgrade your entire basically network of
mettre à jour votre réseau fondamentalement de
servers in a residential sense what can
serveurs dans un sens résidentiel ce qui peut
be done there if you want to be let's
être fait là si vous voulez être
just using an example you want to be
juste en utilisant un exemple que vous voulez être
running Linux even if only as an
fonctionnant sous Linux même si seulement en tant que
experiment just to see what it's like
expérimenter juste pour voir ce que c'est
you want to try something new so you can
vous voulez essayer quelque chose de nouveau pour pouvoir
run Linux is your core operating system
exécuter Linux est votre système d'exploitation de base
and then you know you may have some
et alors vous savez que vous pouvez en avoir
windows applications Photoshop is a
applications Windows Photoshop est un
great example where you may want to be
bon exemple où vous voudrez peut-être être
able to still use that but you're you
capable de toujours l'utiliser, mais vous êtes vous
know you you can't really transition the
vous savez que vous ne pouvez pas vraiment faire la transition
Linux and that's holding you back
Linux et ça vous retient
because of the fact that you can't have
à cause du fait que vous ne pouvez pas avoir
photoshop in linux / say no and we're
Photoshop à Linux / dire non et nous sommes
not getting into how to install
ne pas entrer dans la façon d'installer
photoshop into linux because it can be
photoshop en linux parce qu'il peut être
and things like that but just looking at
et des choses comme ça, mais juste en regardant
practically from from Al a man or from a
pratiquement à partir de Al un homme ou d'un
beginner standpoint it's really really
point de vue débutant, il est vraiment vraiment
easy to set up a virtual machine within
facile de configurer une machine virtuelle dans
your Linux environment just as we're
votre environnement Linux tout comme nous sommes
doing here and then you'll be able to
faire ici et vous serez en mesure de
anytime you need photoshop or any of
chaque fois que vous avez besoin de photoshop ou l'un des
those windows applications I use it for
ces applications Windows je l'utilise pour
my video production when i'm doing DVD
ma production vidéo quand je fais un DVD
production thing it's just because i
chose de production, c'est juste parce que je
purchased windows DVD production
production de DVD achetée
software before i started using linux
logiciel avant de commencer à utiliser Linux
and so you know I've always just you
et donc tu sais que j'ai toujours juste toi
know rather than purchasing new software
savoir plutôt que d'acheter un nouveau logiciel
or or making the switch it's just when
ou ou faire l'interrupteur c'est juste quand
I'm comfortable with so that's what I've
Je suis à l'aise avec c'est ce que j'ai
done so you can do the same where you
fait, vous pouvez faire la même chose où vous
can boot into your Linux use it for your
peut démarrer dans votre Linux l'utiliser pour votre
day-to-day use but then when you need
l'utilisation au jour le jour, mais quand vous avez besoin
photoshop or your DVD production suite
photoshop ou votre suite de production de DVD
or whatever it is you can just boot into
ou quoi que ce soit, vous pouvez simplement démarrer dans
microsoft windows right on say a cute
Microsoft Windows à droite dire un mignon
face so then you can switch around and
visage alors vous pouvez changer et
it gives you a lot of productivity so
cela vous donne beaucoup de productivité
we've got about three minutes left of
nous avons environ trois minutes à gauche de
this installation now it should be noted
cette installation maintenant il devrait être noté
that virtual machines are not good for
que les machines virtuelles ne sont pas bonnes pour
gaming at this point and I say that you
jeu à ce stade et je dis que vous
know it's kind of a tongue-in-cheek
sais que c'est une sorte de langue-dans-joue
statement because it can be done VMware
déclaration parce que cela peut être fait VMware
Workstation edition now we're installing
Édition Workstation maintenant nous installons
the server Edition today the workstation
le serveur Edition aujourd'hui le poste de travail
Edition supports much more in the way of
Edition prend en charge beaucoup plus de la façon de
multimedia I use that edition of VMware
multimédia j'utilise cette édition de VMware
to power FL Studio 7 and I'm able to run
pour pouvoir FL Studio 7 et je suis capable de courir
my my basically audio production suite
ma suite de production essentiellement audio
in real time with absolutely no lag and
en temps réel avec absolument aucun retard et
no no clipping or anything like that so
non non écrêtage ou quelque chose comme ça si
it runs better actually than it did
il fonctionne mieux en fait que ce qu'il a fait
natively on windows XP so it can be done
nativement sur Windows XP, donc cela peut être fait
but specifically using virtual machines
mais spécifiquement en utilisant des machines virtuelles
as for is going to be more for standard
quant à va être plus pour la norme
applications it's not necessarily for 3d
applications ce n'est pas nécessairement pour 3d
because 3d is going to run into some
parce que 3D va courir dans certains
problems in that instance if you're a
des problèmes dans ce cas, si vous êtes un
gamer and you still want to try linux
joueur et vous voulez toujours essayer linux
what can be done is what's called a dual
ce qui peut être fait est ce qu'on appelle un double
partition system and what that means is
système de partition et ce que cela signifie est
that you would install windows and linux
que vous installez Windows et Linux
simultaneously on the same hard drive so
simultanément sur le même disque dur afin
we're virtualization you can be running
nous sommes la virtualisation, vous pouvez courir
them both at the same time so you have
les deux en même temps, donc vous avez
both linux and we
à la fois linux et nous
those running at the same time on
ceux qui courent en même temps sur
different cube faces as opposed to that
différents cubes visages par opposition à cela
a dual partition system when you turn on
un système à double partition lorsque vous allumez
your computer you'll actually choose do
votre ordinateur, vous choisirez réellement faire
you want to use Windows or do you want
vous voulez utiliser Windows ou voulez-vous
to use Linux and you can only run one or
pour utiliser Linux et vous pouvez seulement exécuter un ou
the other but you could just have a dual
l'autre mais vous pourriez simplement avoir un double
partition with windows XP and Linux and
partition avec Windows XP et Linux et
then within Linux have a virtual machine
puis dans Linux ont une machine virtuelle
with windows XP so that for gaming you
avec Windows XP de sorte que pour vous gaming
can boot into your windows XP by itself
peut démarrer dans votre Windows XP par lui-même
but for photoshop and things like that
mais pour photoshop et des choses comme ça
you could move into Linux first and then
vous pouvez passer à Linux d'abord , puis
into Windows XP just a couple of five
dans Windows XP seulement deux ou cinq
starters for you and of course if you
démarreurs pour vous et bien sûr si vous
have any questions about virtualization
avez des questions sur la virtualisation
or anything that I've said on the show
ou tout ce que j'ai dit sur le spectacle
today feel free to just visit our forums
aujourd'hui, n'hésitez pas à visiter nos forums
at Triple WTV Ravi f calm that's exactly
à Triple WTV Ravi f calme c'est exactement
what the forms are forced so that after
quelles sont les formes forcées afin qu'après
the show is finished and it's been and
le spectacle est terminé et il a été et
it's been put on on the archive you'll
il a été mis sur l' archive que vous aurez
be able to comment ask your questions
être en mesure de commenter poser vos questions
and things like that even if you were
et des choses comme ça, même si vous étiez
unable to watch it live ok looking at
incapable de le regarder en direct ok en regardant
our windows XP box we're ready to go the
notre boîte de Windows XP, nous sommes prêts à aller le
installation looks like it's complete
l'installation semble terminée
just resize in the window
juste redimensionner dans la fenêtre
and here we go booting up into windows
et ici nous allons démarrer dans les fenêtres
XP on Linux for the first time
XP sous Linux pour la première fois
feel free to msn me your questions at TV
n'hésitez pas à msn moi vos questions à la télévision
ad ravi f calm or call me up at seven oh
ad ravi f calme ou appelez-moi à sept oh
five seven three nine ten 56
cinq sept trois neuf dix 56
all right windows XP is ready to go just
toutes les bonnes fenêtres XP est prêt à aller juste
going to click Next a few times do our
allez cliquer Suivant quelques fois faire notre
networking configuration we're not going
configuration réseau on ne va pas
to register we're not going to turn on
pour nous inscrire, nous n'allons pas allumer
automatic updates are registered today
les mises à jour automatiques sont enregistrées aujourd'hui
so there we go it runs within the
alors là, nous allons il court dans le
virtual machine within linux and in real
machine virtuelle dans Linux et en réel
time now when we when we're using our 3d
temps maintenant quand nous quand nous utilisons notre 3d
cube the keystrokes are ctrl alt and
cube les frappes sont ctrl alt et
then rotate your window so when you do
puis faites pivoter votre fenêtre alors quand vous faites
that within the server Edition it seems
que dans le serveur Edition il semble
it's going to pull you away from that is
ça va vous tirer de là est
it from full screen it's not a big deal
en plein écran ce n'est pas une grosse affaire
you can always switch right back control
vous pouvez toujours basculer le contrôle arrière droit
alt is also your escape character but
alt est aussi votre personnage d'échappement, mais
when we escape out of windows it's some
quand on s'échappe par les fenêtres c'est un peu
dropping us out of full screen so there
nous laissant tomber en plein écran, donc il
we are so we've got windows XP installed
nous sommes donc nous avons Windows XP installé
directly onto a cube face and that's as
directement sur un visage de cube et c'est comme
easy as it was I mean you've seen it
facile comme ça je veux dire que vous l'avez vu
step by step through the whole process
étape par étape à travers l'ensemble du processus
none of this has been can none of it's
rien de tout cela n'a été possible rien de tout cela est
been I mean the only thing that I did to
Je veux dire la seule chose que j'ai fait pour
speed things up really was download
accélérer les choses était vraiment télécharger
vmware ahead of time so that was just
VMware à l'avance de sorte que c'était juste
sitting on our desktop ready to go but
assis sur notre bureau prêt à partir, mais
this is a true windows XP installation
c'est une vraie installation de Windows XP
so everything that you would expect in a
donc tout ce que vous attendez dans un
real windows XP this is it because this
Windows XP réel c'est parce que cela
is Windows XP so you can configure that
est Windows XP, vous pouvez donc configurer
up however you like
cependant vous aimez
now if you ever get the VMware
maintenant si vous obtenez le VMware
Workstation addition there's there's
Ajout de la station de travail, il y a
lots of other features as well as like
beaucoup d'autres caractéristiques ainsi que comme
snapshots are a wonderful thing they
instantanés sont une chose merveilleuse qu'ils
allow you to basically take a take a
vous permet de prendre essentiellement un prendre un
snapshot of your virtual machine in that
instantané de votre machine virtuelle dans ce
if anything ever happens to that if you
si quelque chose arrive jamais à cela si vous
get a virus within windows XP in your
obtenir un virus dans Windows XP dans votre
virtual machine you can revert to the
machine virtuelle, vous pouvez revenir à la
snapshot and then it will allow you to
instantané, puis il vous permettra de
it will basically undo anything that's
il va fondamentalement défaire tout ce qui est
happened between the time the snapshot
est arrivé entre le moment où l'instantané
was taken at the time that you that you
a été pris à l'époque que vous que vous
clicked on it so with the server Edition
cliqué dessus donc avec le serveur Edition
you can take a single snapshot and that
vous pouvez prendre un seul instantané et que
will do the same thing but you can only
fera la même chose , mais vous ne pouvez
take a single snapshot I believe unless
prendre un seul instantané je crois à moins
they change that since the last time
ils changent cela depuis la dernière fois
I've used in server edition but with
J'ai utilisé dans l'édition de serveur mais avec
workstation this edition it is seems to
poste de travail cette édition, il semble
be unlimited you can just keep taking
être illimité, vous pouvez continuer à prendre
snapshot after snapshot and and
instantané après l'instantané et et
continually add to them so if you have
ajouter continuellement à eux, donc si vous avez
any questions I'd love to hear from you
des questions que j'aimerais avoir de vos nouvelles
at 70 5739 1056 you can email me or msn
au 70 5739 1056 vous pouvez m'envoyer un email ou msn
me at the same address TV ad Ravi f calm
moi à la même adresse TV annonce Ravi f calme
when you clicked on your virtual machine
lorsque vous avez cliqué sur votre machine virtuelle
one of the things that you'll notice is
l'une des choses que vous remarquerez est
that you're most kind of tends to get
que vous avez le plus tendance à avoir
trapped in there you can't hit outside
pris au piège là-bas, vous ne pouvez pas frapper à l'extérieur
of that and that's again you want to hit
de cela et c'est encore vous voulez frapper
your control off which releases your
votre contrôle qui libère votre
mouse back to Linux so now my mouse is
souris vers Linux alors maintenant ma souris est
belongs to linux and you can see the
appartient à Linux et vous pouvez voir le
mouse cursor still sitting there for
curseur de la souris toujours assis là pour
windows but then when i click on the
fenêtres, mais quand je clique sur le
windows area i regain control of the
la zone des fenêtres je regagne le contrôle de la
windows mouse cursor and then again to
Windows souris curseur, puis à nouveau
get back control and alt gives me back
reprendre le contrôle et alt me ​​rend
my linux mouse cursor so now if you'd
mon curseur de souris Linux maintenant si vous voulez
like to we can jump back here we can go
comme nous pouvons revenir ici, nous pouvons aller
and create another new virtual machine
et créer une autre nouvelle machine virtuelle
we can keep installing virtual machines
nous pouvons continuer à installer des machines virtuelles
and then we get these tabs up here in
et puis nous obtenons ces onglets ici
quick switch mode that allows us to
mode de commutation rapide qui nous permet de
switch you know if you wanted to have
passer vous savez si vous vouliez avoir
windows XP professional let's say you
Windows XP professionnel disons que vous
run a company where you're providing
gérer une entreprise où vous fournissez
tech support for various operating
support technique pour diverses opérations
systems you could have a tab for windows
les systèmes que vous pourriez avoir un onglet pour les fenêtres
XP professional windows 98 windows 2000
XP professionnel Windows 98 Windows 2000
basically any of the core operating
essentiellement tout le noyau de fonctionnement
systems so that you can be providing
systèmes de sorte que vous pouvez fournir
support somebody calls you up and says I
soutenir quelqu'un vous appelle et dit que je
need support on this operating system
besoin d'assistance sur ce système d'exploitation
you can just open her up
vous pouvez simplement l'ouvrir
so general commands for barrel control
commandes si générales pour le contrôle du canon
and all left mouse click is going to
et tout le clic gauche de la souris va
allow you to spin your cube and we've
vous permettre de tourner votre cube et nous avons
discussed that you've got your special
discuté que vous avez votre spécial
effects for your window opening and
effets pour l'ouverture de votre fenêtre et
things like that
des choses comme ça
and those are just you know they're
et ceux qui sont juste vous savez qu'ils sont
controlled just like you would expect
contrôlé comme vous attendriez
there's some other cool things like if
il y a d' autres choses cool comme si
you hold in your alt key you're going to
vous tenez dans votre touche Alt vous allez
be able to drive this without having to
être en mesure de conduire cela sans avoir à
grab the top bar here and you can drag
prenez la barre du haut ici et vous pouvez faire glisser
it right around the cute
juste autour du mignon
so productivity wise if you've got a lot
donc la productivité sage si vous avez beaucoup
of programs open you can start to
des programmes ouverts, vous pouvez commencer à
utilize all four desks as well as how
utiliser tous les quatre bureaux ainsi que comment
your windows XP operating system if
votre système d'exploitation Windows XP si
that's necessary if you need that but
c'est nécessaire si vous en avez besoin , mais
then when you're not using this you can
alors quand vous n'utilisez pas cela, vous pouvez
just shut it down
il suffit de l'éteindre
Lord lady is asking how she can obtain a
Lord lady demande comment elle peut obtenir un
screenshot of something that she's
capture d'écran de quelque chose qu'elle est
viewing online basically that will
Regarder en ligne essentiellement ce sera
depend on let's see what operating
dépendons de ce que nous allons voir
system she's running
système qu'elle court
in the linux get set it's quite
dans le jeu Linux, il est tout à fait
straightforward and I'll hold that up on
simple et je tiens que sur
our pc linux OS system here
notre système d'exploitation pc linux ici
basically you just push the print screen
fondamentalement, vous appuyez simplement sur l'écran d'impression
button and that's going to ask you where
bouton et ça va vous demander où
you want to save your screenshot to it's
vous voulez sauvegarder votre capture d'écran
that simple could not be easier in Linux
ce simple ne pouvait pas être plus facile sous Linux
again anything that you have open you
encore une fois tout ce que vous avez ouvert vous
press the Print Screen button which
appuyez sur le bouton Print Screen
every keyboard hands and that just asks
chaque clavier mains et cela demande juste
you you know you want to save it do you
vous vous savez que vous voulez le sauver faites-vous
want to copy to clipboard do you want to
vouloir copier dans le presse-papiers voulez-vous
print it let's go back to okay now lower
imprime nous allons revenir à okay maintenant plus bas
lady is running windows XP so
dame exécute Windows XP donc
I'm just kind of inquiring about what
Je suis juste un peu question de ce que
kind of stuff she's running there
genre de choses qu'elle court là-bas
let's pull up our windows XP
tirons nos fenêtres XP
it's been a long time it's funny that I
il a été longtemps , il est drôle que je
have not done a screenshot in windows XP
n'ai pas fait de capture d'écran dans Windows XP
for a very long time
pendant très longtemps
well the quick nitty-gritty way is now
Eh bien, la voie rapide Nitty-Gritty est maintenant
obviously there's software to do it I'm
de toute évidence, il y a un logiciel pour le faire, je suis
just checking if print screen does
juste vérifier si l'écran d'impression ne
anything in windows XP in the listing
quoi que ce soit dans Windows XP dans la liste
but you can you can assault program that
mais vous pouvez vous pouvez attaquer le programme
will do screenshots for you and of
fera des captures d'écran pour vous et de
course one is a graph genuine image
Bien sûr, un graphique est une image authentique
manipulation program GIMP which is just
programme de manipulation GIMP qui est juste
online hat I believe that they're
chapeau en ligne, je crois qu'ils sont
confirmed yeah wwm org if you just
confirmé ouais wwm org si vous venez
download that it's available for Windows
télécharger qu'il est disponible pour Windows
and Linux when you go file a choir
et Linux quand vous allez classer une chorale
screenshot and that's very very quick
capture d'écran et c'est très très rapide
just gets it done for you and then you
il suffit de le faire pour vous et ensuite vous
can edit the image as well so hope that
peut modifier l'image ainsi, espérons que
helps but what I'll do Lord and I tend
aide mais ce que je vais faire Seigneur et j'ai tendance
to do this just because I don't know a
pour ce faire juste parce que je ne connais pas
quick really really quick answer to that
réponse rapide vraiment très rapide à cela
just because i've been using linux for
juste parce que j'ai utilisé Linux pour
so long I've never needed to do a
si longtemps que je n'ai jamais eu besoin de faire
screenshot on windows for probably ten
capture d'écran sur les fenêtres pour probablement dix
years now so so i'll i'll look it up and
années maintenant si donc je vais le chercher et
all I'm sure there's just a really quick
tout ce que je suis sûr, il y a juste un très rapide
little utility that we could just put in
petite utilité que nous pourrions simplement mettre dans
here in your tray or something and i'll
ici dans votre bac ou quelque chose et je vais
put that up in the forum at tgif calm so
mettre cela dans le forum à tgif calme si
i'll keep an eye on that it'll probably
je vais garder un oeil sur ce que ça va probablement
be up tonight ok any more questions just
être debout ce soir ok plus de questions juste
grab me a msn message at TV at Robbie f
prenez-moi un message msn à la télé au Robbie f
calm
calme
if you have any questions with regards
si vous avez des questions concernant
to technology all you have to do is eat
à la technologie tout ce que vous avez à faire est de manger
email me or msn via the same address as
écrivez-moi ou msn via la même adresse que
TV ad Ravi f calm or you can call us up
Annonce télévisée Ravi f calme ou vous pouvez nous appeler
and be featured live on the air at 70
et être présenté en direct sur l'air à 70
5739 1056 this is a free service
5739 1056 c'est un service gratuit
category 5 technology TV with Robbie
catégorie 5 technologie TV avec Robbie
Ferguson and I'd be happy to answer any
Ferguson et je serais heureux de répondre à tout
technological questions that you have
questions technologiques que vous avez
for me we've got about six minutes left
pour moi, il nous reste environ six minutes
of the show tonight and of course if you
de l'émission ce soir et bien sûr si vous
if you miss your chance tonight what you
si vous manquez votre chance ce soir, vous
can do is pop on over to our website at
peut faire est pop sur notre site Web à
WOWT vref calm and click on the forum
WOWT vref calme et clique sur le forum
all right we're always happy to help you
D'accord, nous sommes toujours heureux de vous aider
out answer your questions if we can
répondre à vos questions si nous pouvons
okay you know it's been so long it
d'accord, vous savez que ça fait si longtemps
really has been a long time since I've
a vraiment été longtemps depuis que j'ai
done screenshots in windows and what we
fait des captures d'écran dans les fenêtres et ce que nous
need to do when you push the print
besoin de faire quand vous poussez l'impression
screen it's actually going to copy that
écran, il va réellement copier cela
to your clipboard so let's just pull
à votre presse-papiers alors laissez- nous tirer
this up here I'm just looking at our our
ceci ici, je regarde juste notre notre
new virtual machine that we created here
nouvelle machine virtuelle que nous avons créée ici
when I just brought up Internet Explorer
quand je viens d'aborder Internet Explorer
so just going to try this I hit print
donc juste pour essayer cela, je frappe impression
screen and then let's bring up say
écran, puis nous allons dire
their paint actually do for us edit and
leur peinture fait pour nous éditer et
paste and there we go so there's our
coller et là nous allons donc il y a notre
screenshot it's not quite as quick as on
capture d'écran ce n'est pas aussi rapide que sur
linux but it's obviously fairly simple
Linux, mais il est évidemment assez simple
so you can just create that so now that
donc vous pouvez simplement créer cela maintenant que
I've pasted it into paint you can just
Je l'ai collé dans la peinture, vous pouvez juste
go file save as and paint since XP I
aller enregistrer le fichier sous et peindre depuis XP I
believe has the JPEG function so you can
croire a la fonction JPEG de sorte que vous pouvez
save that as a JPEG alright so that's a
enregistrer en tant que JPEG bien alors c'est un
lot quicker for you Laura I'm sorry I
beaucoup plus vite pour vous Laura Je suis désolé, je
didn't have that readily available i
n'a pas ce que je suis facilement disponible
know it's such a silly question that's
sais que c'est une question stupide qui est
just been so long since i've done that
vient d'être si longtemps que je l'ai fait
not one of those common things they've
pas une de ces choses communes qu'ils ont
done run windows XP
fait tourner Windows XP
any other questions drop me an msn
d'autres questions me déposent un msn
message at TV at Ravi f calm you can
message à la télévision à Ravi f calme vous pouvez
also email the same address or give me a
e-mail aussi la même adresse ou donnez-moi un
call at seven oh five seven three nine
appeler à sept oh cinq sept trois neuf
10 56
10 56
lori's just asking about paint shop yeah
lori demande juste à propos de la boutique de peinture ouais
that would be fine paint shop will have
ce serait bon magasin de peinture aura
the same feature where you can paste
la même fonctionnalité où vous pouvez coller
into a new image or whatever like that
dans une nouvelle image ou quoi que ce soit comme ça
but when I brought up paint that's just
mais quand j'ai soulevé la peinture c'est juste
because this is a fresh install of
parce que c'est une nouvelle installation de
windows XP that we're looking at so we
Windows XP que nous regardons donc nous
haven't installed anything like paint
N'a pas installé quelque chose comme de la peinture
shop paint is a program that comes with
peinture de magasin est un programme qui vient avec
Microsoft Windows so windows XP so yeah
Microsoft Windows donc Windows XP alors oui
you can you to paste that into any
vous pouvez vous coller dans tout
program that supports image pasting you
programme qui prend en charge l'image vous coller
could probably even pace not directly
pourrait probablement même pas pas directement
into word if you like so and then
en mot si vous aimez si et puis
stretch it and resize it and things like
l'étirer et le redimensionner et des choses comme
that
cette
you're watching category 5 technology TV
vous regardez la télévision de catégorie 5 technologie
with Robbie Ferguson I'm a technologist
avec Robbie Ferguson je suis technologue
from Barrie Ontario and I'd love to
de Barrie , en Ontario et j'aimerais
answer your questions the service is
répondez à vos questions le service est
provided free of charge you can call us
fourni gratuitement, vous pouvez nous appeler
up at seven oh five seven three nine 10
jusqu'à sept oh cinq sept trois neuf 10
56 or you can also msn TV at Robbie F
56 ou vous pouvez également msn TV à Robbie F
com you can visit our website at triple
com, vous pouvez visiter notre site Web à triple
WTV short for television at Robbie f
WTV court pour la télévision à Robbie f
that's short for Ferguson calm you only
c'est court pour Ferguson vous calme seulement
got a few minutes left to our show today
a quelques minutes à gauche à notre spectacle aujourd'hui
I'd love to take a couple more questions
J'aimerais prendre quelques questions
if anyone has any what we've
si quelqu'un a tout ce que nous avons
accomplished so far in the past two
accompli jusqu'à présent dans les deux derniers
shows is that we've installed pc linux
montre que nous avons installé pc linux
OS which is a linux operating system
OS qui est un système d'exploitation Linux
which we discovered is based on meander
que nous avons découvert est basé sur méandre
eva as well as has some source code from
eva ainsi que a un code source de
multiple other linux distributions and
plusieurs autres distributions Linux et
then on top of that we've installed
puis en plus de cela, nous avons installé
vmware server which is a free
serveur vmware qui est un libre
virtualization technology from vmware
la technologie de virtualisation de vmware
and you can download that i'm going to
et vous pouvez télécharger que je vais
be posting the links and everything up
afficher les liens et tout en haut
on our on our website at triple WTV
sur notre sur notre site Web à triple WTV
robbie f calm within the next 12 hours
robbie f calme au cours des 12 prochaines heures
or so and then on top of that within
ou alors et au-dessus de cela dans
vmware server we've installed windows XP
serveur vmware nous avons installé Windows XP
professional so now we've got our pc
professionnel maintenant nous avons notre pc
linux OS running with the barrel 3d
OS Linux fonctionnant avec le baril 3d
plugin and that's giving us the 3d
plugin et c'est ce qui nous donne la 3D
environment so here we are with windows
environnement alors voici nous sommes avec des fenêtres
XP running within our 3d pc linux OS
XP s'exécutant dans notre système d'exploitation Linux 3d pc
very straightforward if you follow the
très simple si vous suivez le
show you'll be able to basically do all
montrer que vous serez en mesure de faire tout fondamentalement
that yourself and if you had run into
que vous et si vous aviez couru dans
any problems or if you have any
des problèmes ou si vous en avez
questions about virtualization anything
des questions sur la virtualisation quoi que ce soit
that we've covered on the show just
que nous avons couvert sur le spectacle juste
visit triple WTV Ravi f calm and click
visite triple WTV Ravi f calme et cliquez
on the forum and that will be open to
sur le forum et qui sera ouvert à
you for any questions that you have with
vous pour toutes les questions que vous avez avec
regards to tonight's show
ce qui concerne le spectacle de ce soir
but I wraps up this episode episode
mais je termine cet épisode épisode
number two of category five technology
numéro deux de la technologie de la catégorie cinq
TV don't forget to visit us online at
TV n'oubliez pas de nous rendre visite en ligne à
triple WTV ivf com thanks for joining us
triple WTV ivf com merci de nous rejoindre
today and hope you have a great night
aujourd'hui et j'espère que vous passerez une bonne nuit
you
toi